Tudo bem.
Então a próxima situação de iluminação sobre a qual vamos falar é chamada de iluminação de borda ou às vezes chamada
retroiluminação.
Portanto, uma característica definidora de re-alinhamento é que ela vem por trás.
Normalmente, a luz desliga a tela para a esquerda ou acima no céu.
Mas vem por trás do objeto.
E a razão pela qual se chama de iluminação vermelha é porque ele tende a criar uma borda de luz em torno do assunto
como você pode ver aqui.
E vou seguir em frente e desenhar e você pode ver isso aqui mesmo é a luz da borda direita.
Vai quase todo o caminho ao redor do objeto e você pode ver que está iluminado pela luz que está chegando
por trás disso.
Normalmente, requer uma fonte de luz bastante forte Ray, se estamos usando iluminação suave, não vamos
realmente tem uma borda como se ele fosse forte o suficiente para iluminar as bordas do objeto assim e
Tenderá a ser muito mais suave.
Além disso, e você tem esse tipo de iluminação se a luz for muito forte também irá acender o indivíduo
pedaços de cabelo e você pode ver aqui.
Tudo isso está iluminado.
ESTÁ BEM.
Então esse é um aspecto disso.
Além disso, com a luz da RIM quando acontece fora, geralmente é do sol e geralmente acontece no sol.
Aprenda o céu porque, se o sol estiver em linha reta acima, ele não virá atrás do objeto.
Precisa vir de trás desse pôr-do-sol ou nascer do sol.
E, portanto, muitas vezes a luz da borda também é colorida e geralmente não é tão branca e você pode ver
aqui a luz vermelha e o sol é realmente um pouco mais quente do que apenas uma luz branca reta veio
para determinar tipo de como a largura dessa borda.
Não é apenas um esboço branco.
Todo o caminho.
E eu vou mostrar o que isso pareceria se estivéssemos apenas fazendo uma luz de quarto, digamos que queremos
Lembre-se de ser esta cor realmente clara e de cor azul claro e nós estávamos apenas fazendo isso em um esboço uniforme tudo
o caminho em torno da nossa imagem.
Isso não é bastante claro.
Para que seja uma luz de borda, tem que levar em consideração a largura e o tamanho dos planos que são
de frente para a luz.
Então, você pode ver nesta imagem aqui que o objeto ou cor de marcação que mais o plano enfrenta o
acenda mais ou como é inclinado para o espectador ou mais luz ele irá pegar.
Então, aqui, por exemplo, esta forma está pegando muito mais luz do que dizer esta parte aqui embaixo porque
É mais inclinado para os espectadores para que possamos ver mais.
Certo.
Você realmente precisa pensar sobre coisas em formas tridimensionais em vez de apenas adivinhar.
Então, quanto mais alguém puder encarar o espectador enquanto ainda está pegando a luz por trás ou aonde
A luz vem do fio que RIM vai estar nessa área.
E, em seguida, vice-versa, aparece no topo é como pegar um pouco para que fique muito fino e depois
À medida que vem por aqui, pega mais.
Então é algo que deve ter em mente.
E então vamos ver mais um exemplo aqui.
A mesma coisa neste.
A luz está realmente pegando de volta aqui na parte de trás do cabelo.
E, além disso, aqui, esta iluminação é realmente boa para definir a forma correta.
Normalmente, essa não é a única fonte de luz se fosse que seria apenas o preto certo.
Para que possamos ver em ambas as outras fontes de luz, refletimos a luz da
Terreno, temos a luz ambiente do céu e a iluminação da borda é apenas um outro aspecto que ajuda
define a forma, mas geralmente não é a fonte principal ou única de luz.
Mesmo com este, há outra luz que define as características do rosto, não é apenas essa luz vermelha
se a luz vermelha fosse a única fonte de luz e não houvesse luz refletida ou qualquer outra coisa no
cena.
Então, tudo o que não estava sendo atingido pela luz vermelha seria apenas preto.
Quando você vai ver qualquer coisa, a luz da borda geralmente é uma fonte de luz secundária e é só lá para
ajuda a definir o formulário.
Também pode ser muito bom para definir silhuetas em segundo plano, como você pode ver em ambos
um e este realmente ajuda a trazer o assunto para o primeiro plano onde de outra forma eles gostariam
de misturar no fundo, porque eles têm valores semelhantes, por isso é realmente bom para ajudar com o seu
composição e também realmente acrescenta muito drama e impacta sua imagem à medida que faz isso alinha arte conceitual
e coisas assim, ao adicionar esta luz de aro realmente aumenta o drama especialmente quando você usa uma cor
luz de jante porque ele apenas define as coisas mais para outro nível e esse pouco de cor extra
acrescenta muito drama.
Então, esses são os casos em que você usaria Remine e como usá-lo.
E eu vou ver vocês na próxima palestra.